# Рекомендация тарифов

## Постановка задачи
Построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. Предоставлены предобработанные данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы.
Метрика - *accuracy* (min 0.75).

## Описание данных

* _сalls_    — количество звонков
* _minutes_  — суммарная длительность звонков (минуты)
* _messages_ — количество sms-сообщений
* _mb_used_  — израсходованный интернет-трафик (МБ)
* _is_ultra_ — тариф, используемый в течение месяца («Ультра» — 1, «Смарт» — 0).
